Utilité

L'application servira à la logistique lors de la création de cosplay
Elle pourra permettre de séparer le cosplay en divers éléments, comme des bottes, les armes, etc...
Les éléments du cosplay, eux, ont différentes caractéristiques comme les matériaux, les couleurs, etc...
Il y a possibilité d'établir une liste d'objectifs pour chaque élément, donnant lieu à une barre de progression
Ainsi, mettont que la veste d'un personnage doit être cousue, puis qu'il faut broder un motif, on a bien cousue
la veste, mais le motif n'est pas encore entamé, l'appli va donc indiquer que la veste est à 50%.

Il pourrait y avoir un système de recherche de patron pour certains cosplays, l'idée pourrait être de trouver des 
patrons, payant ou non, sur le net, un système d'ajout de patrons par les users pourrait être réfléchi, mais il 
faudrait des systèmes de vérifications pour éviter les faux patrons (vérif par IA ?)

L'IA pourrait aussi servir pour conseiller certains matériaux, en fonction des photos de la pièce, ainsi, en lui 
proposant une veste, elle pourrait nous dire, selon le drapé, et les attributs recherchés (souple, rigide, etc...)
, des informations que l'utilisateur apportera, quels tissus seraient optimaux pour la veste

Ainsi, pour chaque utilisateur, le menu donnerait d'abord sur la liste des cosplans
il y aura donc : le nom, une image de référence, la jauge de complétion et la liste des éléments

pour les éléments, il faudrait alors la liste des matériaux nécessaires, la liste des tâches ainsi que la jauge 
d'avancée du dit élément, à savoir qu'il sera possible de valider ou invalider la complétion de chacune des tâches
, en fonction du nombre de tâches validés, le pourcentage de complétion de l'élément serait automatiquement mis à
jour